# StillAlive 🚤

Буду рада коментариям по улучшению.
пока не все механики готовы, но над ними ведется работа.
Приятной игры.

> **Погрузись в глубины инопланетного океана. Выживай. Исследуй. Не сойди с ума.**

StillAlive — атмосферный терминальный хоррор-симулятор выживания в жанре roguelike.
Вы — заключенный, подписавший контракт с Межпланетной Пенитенциарной Системой "АБИСС".
Теперь, чтобы получить свободу и большое вознаграждение вам придется выжить и найти
для администрации, то что она ищет

© 2026 DarkMarsi. Все права защищены.

## 🎮 Особенности

- **Терминальный интерфейс** в стиле ретро
- **12 модулей** корабля с индивидуальной прочностью
- **Процедурно генерируемые регионы** с разными типами секторов
- **Ресурсный менеджмент**: топливо, кислород, батарея, корпус
- **Динамическая карта** 21x21 с накоплением координат
- **Система сигналов** и инвентарь
- **Атмосферный звук** нужна папка sounds

## 🕹️ Управление

**Кнопки:** `1,2,3` — рычаги | `I,II,III` — модули | `A,B,C` — доп. функции | `✖` — сброс

**Навигация:** `⬅️➡️` — поворот | Рычаг двигателя (▲/▼) — скорость | Рычаг балласта (▲/▼) — глубина

**Вкладки:** `📟` терминал | `🎒` инвентарь | `🔧` модули | `📡` сигналы | `🗺️` карта

## 🚀 Быстрый старт

1. Подпишите контракт (введите имя)
2. Изучайте управление методом проб
3. Следите за ресурсами — они расходуются постоянно
4. Исследуйте карту, собирайте ресурсы
5. Включайте реактор для подзарядки батареи
6. Используйте сонар для разведки
7. Ищите выход в следующий регион(🚪) на севере

## 💀 Смерть

После гибели показывается статистика: время выживания, пройденное расстояние, регионы, поврежденные модули.

## 🛠️ Установка

1. Скачайте все файлы
2. (Опционально) Добавьте звуки в папку `/sounds`
3. Откройте `index.html` в браузере

## 📜 Лицензия

Free for non-commercial use. Запрещено использование в коммерческих целях.

**Помните: Администрация не несет ответственности за ваше психическое и физическое здоровье. Удачи. Она вам понадобится.** 🐟
